## sᴇᴄᴜʀɪᴛʏ ᴘᴏʟɪᴄʏ

## sᴜᴘᴘᴏʀᴛᴇᴅ ᴠᴇʀsɪᴏɴs

ʙᴇʟᴏᴡ ᴛᴀʙʟᴇ shows ᴡʜɪᴄʜ ᴠᴇʀsɪᴏɴ ɪs sᴛᴀʙʟᴇ ᴀɴᴅ sᴇᴄᴜʀɪᴛʏ ᴜᴘᴅᴀᴛᴇᴅ ᴀɴᴅ ᴡʜɪᴄʜ ɪs ɴᴏᴛ
| ᴠᴇʀsɪᴏɴ | sᴜᴘᴘᴏʀᴛᴇᴅ          |
| -------| ------------------|
| v1.0   | :white_check_mark: |


## ʀᴇᴘᴏʀᴛɪɴɢ ᴀ ᴠᴜʟɴᴇʀᴀʙɪʟɪᴛʏ

ɪғ ʏᴏᴜ ᴡᴀɴᴛ ᴛᴏ ʀᴇᴘᴏʀᴛ ᴀ ᴍᴀᴊᴏʀ ᴏʀ ᴍɪɴᴏʀ ᴠᴜʟɴᴇʀᴀʙɪʟɪᴛʏ ғʀᴏᴍ ᴏᴜʀ ᴘʀᴏᴊᴇᴄᴛ?

ғɪʀsᴛ ᴏғ ᴀʟʟ ɪɴғᴏʀᴍ ᴛʜᴇ ᴏʀɪɢɪɴᴀʟ ᴄʀᴇᴀᴛᴏʀ ᴏғ ᴛʜᴇ ᴘᴀᴄᴋᴀɢᴇ ғʀᴏᴍ PyPi
ᴀɴᴅ ᴛʜᴇɴ ᴍᴀᴋᴇ ᴀ ɪssᴜᴇ ɪɴ ᴏᴜʀ ᴘʀᴏᴊᴇᴄᴛ.

## ᴄʀᴇᴅɪᴛ ꜰᴏʀ ᴀsᴜx 
- [ɢɪᴛʜᴜʙ](https://github.com/Abishnoi69)
- [ᴛᴇʟᴇɢʀᴀᴍ](https://t.me/Abishnoi1M)
- [ᴄʜᴀᴛ ɢʀᴏᴜᴘ](https://t.me/AbishnoiMF)

## ɪɴғᴏ 
*ᴛʜɪs ɪs ᴀsᴜx ,ᴏᴩᴇɴ sᴏᴜʀᴄᴇ ᴛᴇʟᴇɢʀᴀᴍ ғᴜɴ ʙᴏᴛ.*

ᴡʀɪᴛᴛᴇɴ ɪɴ ᴩʏᴛʜᴏɴ ᴡɪᴛʜ ᴛʜᴇ ʜᴇʟᴩ ᴏғ : [ᴩʏᴛʜᴏɴ-ᴛᴇʟᴇɢʀᴀᴍ-ʙᴏᴛ](https://github.com/python-telegram-bot/python-telegram-bot), 
ᴀɴᴅ ᴜsɪɴɢ ᴀɴᴅ [ᴍᴏɴɢᴏ](https://cloud.mongodb.com) ᴀs ᴅᴀᴛᴀʙᴀsᴇ.

*ʜᴇʀᴇ ɪs ᴍʏ sᴏᴜʀᴄᴇ ᴄᴏᴅᴇ :* [ɢɪᴛʜᴜʙ-ʟɪɴᴋ](https://github.com/Abishnoi69/AsuX)


ᴇxᴏɴ ʀᴏʙᴏᴛ ɪs ʟɪᴄᴇɴsᴇᴅ ᴜɴᴅᴇʀ ᴛʜᴇ [ᴍɪᴛ ʟɪᴄᴇɴsᴇ](https://github.com/Abishnoi69/AsuX/blob/master/LICENSE).

© 2022 - 2023 [@ᴀʙɪsʜɴᴏɪᴍғ](https://t.me/AbishnoiMF), ᴀʟʟ ʀɪɢʜᴛs ʀᴇsᴇʀᴠᴇᴅ
